La lista de espera de Stassa
es de seis meses.
¿Cómo lograste
que viniera a Jericó tan pronto?
Tiene una penosa debilidad
por las extremidades incorpóreas.
Y tripliqué su tarifa habitual.
Me mortifica que hayamos olvidado
el cumpleaños de Dedos.
Es imperdonable.
He estado ensimismada en los niños,
en la presidencia de la gala...
No...
No te preocupes, hermosa.
Otra hora bajo el hábil tacto de Stassa...
y Dedos será una mano nueva.
Dime, ¿cómo va la recaudación de fondos?
Es agonizante.
Anoche...
tuve la repentina necesidad
de llamar a mamá...
y pedirle que fuera...
la invitada de honor de la gala.
Qué inquietante.
Es la exalumna más rica de Nunca Más.
Seguramente, por eso me reclutó
el director Dort.
Claro que no, querida.
Nunca entenderé por qué mi...
querida mamá...
hace que cada interacción
sea tan complicada.
Afortunadamente,
mi umbral del dolor es muy alto.
Y eso me parece embriagador.
Tal vez pueda ayudarte
a dejar de pensar en tu...
madre.
Cariño, voy a ponerme
algo un poco más incómodo.
Asegúrate de que tenga
muchos picos y hebillas.
BUEN INTENTO, MERLINA
TU AMOROSA MAMÁ
Subestimé tu oído de murciélago.
Y mi intuición materna.
¿En serio pensaste
que escondería el libro de Goody ahí?
Aquí escondías los regalos
del Día de Muertos.
Porque quería que los encontraran.
¿Recuerdas mi cuento favorito?
Las actas del juicio
de las brujas de Salem.
Nada como las diatribas de los reos
para hacerte dormir.
Pudieron presentar su caso al magistrado.
¿Me concedes la misma cortesía?
Mi visión más reciente...
me mostró que Enid muere por mi culpa.
¿Qué viste?
Una lápida con su nombre.
En medio de un cementerio
lleno de cuervos.
Los guiaba un cuervo tuerto.
Luego, Enid apareció y me culpó.
A Galpin lo asesinó
ese mismo cuervo tuerto.
Y a su excompañero
también lo mataron esas aves.
No es fortuito.
Alguien está detrás de esto.
¿Un Aviante?
Debo hallar al asesino
antes de que mate a Enid.
No acudo a ti como mi madre...
sino como colega psíquica.
Como colega psíquica,
entenderás que tus visiones no son fiables...
y se prestan a interpretaciones.
Las mías no.
Había dominado mi aptitud.
Me mostró justo lo que necesitaba ver.
¿Como ese asesino serial?
En Kansas City.
Cada artista necesita un sello personal.
Me has dado razones muy convincentes...
para no devolverte el libro jamás.
No has dominado nada.
Pero mis únicas respuestas están ahí.
No son respuestas.
Son atajos...
que te llevarán
por un camino peligroso lleno de dolor.
Lo que tú llamas peligroso
para mí es pan comido.
Hablas como Ofelia.
Era impaciente y obstinada...
y dejó que su aptitud
la llevara a la locura.
¡No soy tu hermana!
No, eres mi hija.
Y no te fallaré...
como mi madre le falló a Ofelia.
Esto no ha terminado.
¿Tish?
Lo siento, mon chéri.
La disposición romántica
se me fue de repente.
Quizá más tarde.
MERLINA
CAPÍTULO III
"EL LLAMADO DE LA SOMBRÍA NATURALEZA"
Hasta que detenga a mamá
y recobre el libro...
tendré que resolver este caso
a la antigua.
Por fin, Galpin dejó una pista útil.
Pero, incluso en la muerte,
se niega a cooperar.
Estoy condenada.
No tengo nada que ponerme.
¿Dónde está el top de mi bikini de cebra?
Oculto por la deshonra.
¿Te quedarás viendo ese repugnante ojo
o ayudarás a tu amiga?
El campamento dura una noche.
¿Cuántos atuendos necesitas?
El del autobús...
el de la fogata, el del chapuzón nocturno...
el de la caminata y el de la fiesta final.
Y el desayuno, el almuerzo y la cena.
Sería tu oportunidad perfecta
para conocer a la manada de lobos.
Según Voltaire, la mejor vida
es la de soledad productiva.
No puedes evitar a la gente.
Qué ironía, pues tú evitas a Ajax.
Deja regalos en la puerta
como un mapache desesperado.
No pensé que mi relación con Bruno
avanzaría tan rápido.
Literalmente, omitimos la fase de charla.
No sé cómo terminar con Ajax.
Un golpe en la cabeza bastará.
No quiero herirlo.
No es su culpa que nos distanciáramos.
¿No le prestaste tu top a Divina?
Dios mío.
Quizá sí. Gracias.
No sé si se lo prestó a Divina.
Necesitaba silencio para poder pensar.
Esa premonición queda entre nosotros.
Reaccionó como Sylvia Plath
por un top de bikini.
¿Cómo reaccionaría
si supiera que vi su muerte?
¿Enid morirá?
¿Puedo cantar en el funeral?
"Somewhere Over the Rainbow".
Le sienta bien a Enid. Me sé la letra.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Desde... esto.
Haz que desaparezca de nuevo.
Enid no morirá
porque antes encontraré al asesino.
Di una palabra...
y hallarás un modo
terriblemente exótico de matarme.
Ya lo sé.
- ¿Cuál es nuestro siguiente paso?
- No hay siguiente paso.
Ya tengo una mano derecha.
No necesito otra.
Ve a hostigar a alguien más.
Cuanto más me alejas...
más quiero complacerte.
Técnica clásica de manipulación emocional.
Llegaré tarde a un funeral.
Si te veo aquí al volver,
llegaré temprano a otro.
¿Slurp regresó por cuenta propia?
Sí. Estaba aquí cuando llegué esta mañana.
Se ve distinto.
Creo que está sanando.
Mira adentro de su cráneo.
Creo que se está regenerando
un cerebro ahí.
No lo puedo creer.
Es como si se estuviera regenerando
a velocidad supersónica.
Créeme, es por la carne misteriosa.
Cuanto más come, más vivo está.
¿Qué haremos si vuelve a huir?
No lo hará.
Quizá no tenga cerebro,
pero sabe que este es un buen hogar.
¿Quién más lo va a cuidar?
¡Vaya!
¡Mira esta larva!
Polilla cadáver
de Nueva Inglaterra. Muy rara.
- Solo se halla...
- ¿En cadáveres?
¿Qué pasa, muchacho?
¿Escuchaste eso?
Dijo su primera palabra.
Sí, ¡soy tu bro!
Es un zombi.
No quiere decir eso.
Intenta decir "cerebro".
No uses la palabra que empieza con Z.
Es sensible.
¿No lo has notado?
¡Debemos ser sus amigos!
¡No muerdas!
¡Eres un chico malo!
- Qué peligro. Debemos decirle a alguien.
- ¡No!
Se lo llevarán o algo peor.
Lo sacrificarán.
Está muerto. No podemos dejarlo solo
mientras acampamos.
No te preocupes por eso.
Ya lo tengo resuelto.
Que el camino suba a tu encuentro.
Que el viento te acompañe.
Que el sol caliente tu rostro
y que la lluvia caiga sobre tus campos.
Que Dios te guarde siempre.
Amén.
Dos dolientes.
Son dos más de lo que Galpin merecía.
El departamento debía enviar
a un agente. Era un exalguacil.
Perdí el sorteo con Ryken.
Yo estoy aquí representando a Tyler.
Me pidió en tono grave que me asegurara
de que su padre está muerto.
- ¿Cuál es tu excusa?
- Mezclo negocios con placer.
Los funerales son mi afición.
Y los asesinos suelen ir
al entierro de sus víctimas.
La Dra. Fairburn me dijo
que visitaste a Tyler en Willow Hill.
No te dará ninguna pista.
Te meterá en un laberinto sin salida.
No hacen falta
años de trabajo policial para verlo.
El trabajo policial no descubrió
que Tyler era un Hyde. Fui yo.
Obviamente, debes evitar estar en la mira
de otro excluido desquiciado.
Quien haya matado a Galpin
y a Bradbury no bromea.
No tientes al destino.
¿Galpin visitó a Tyler?
No esperarás que te diga eso.
Una vez.
Tyler se transformó en unos segundos.
Casi rompe los barrotes de titanio.
Tardó 5 minutos con collar eléctrico
para volver a su forma humana.
Nunca vi nada igual.
Ira pura y concentrada.
Creo que el asesino...
es un Aviante.
La capacidad de controlar pájaros.
Qué intrigante teoría.
Te aseguro que no hay
pacientes Aviantes en Willow Hill.
Gracias por la sinceridad.
Como dijiste, la única razón
por la que Tyler está encerrado eres tú.
Eso, extraoficialmente,
merece algo a cambio.
Es más de lo que Galpin me dio.
POSADA APPLE HOLLOW
Bienvenida a la Posada Apple Hollow.
¿Vas a registrarte?
Necesito la llave de la habitación 302.
No deben molestar a esta huésped.
Y yo nunca estuve aquí.
NO MOLESTAR
Soy yo.
¿Mamá?
Te dije que las mantuvieras cerradas.
No has salido, ¿verdad?
He estado viendo las noticias.
Oí que hubo redada del FBI esta mañana
en el recinto de MelodíaDiurna.
Pero Gideon no estaba ahí.
Tengo miedo.
Solo dejarías el culto
esposada o en una bolsa mortuoria.
- No lo iba a permitir.
- Lo sé.
Mira, Gideon te encontró
en tu momento más vulnerable.
No te culpo.
Deberías.
Sabemos que solamente se casó conmigo...
para que le ayudara a reclutar gente
y poder robarles dinero.
Eso ya no importa.
Ya pasó lo peor.
Te saqué.
Ahora, tienes que ceñirte al plan.
Puedes probar que Gideon es un fraude
y, con mis poderes, movilicé a la policía.
SE BUSCA
Lo van a encontrar.
Luego, cuando esté preso, seremos libres.
Te prometo que te mantendré a salvo.
La investigación ha perecido.
Solo podrá resucitarse
con medidas drásticas.
Cuando me enviaste mensajes acosadores,
¿cómo desbloqueaste el teléfono de Galpin?
EXALGUACIL DE JERICÓ MUERE EN SU CASA
La nariz es un poco más grande.
Ya entré.
Buen cambio de forma, Josephine.
Cualquier cosa por Merlina.
Tomé lo que pude de casa de Galpin
antes que la policía.
Para nuestro primer caso juntas,
quería superar las expectativas.
Tu carencia de barreras me exaspera
y tu devoción aduladora me irrita.
Pero tu aptitud
tiene sus ventajas inquisitivas.
Es incluso más cruel en persona.
Váyanse.
Ambas pueden retirarse.
Me descubrieron. Si no sobrevivo,
la prueba está en la jaula.
¿La jaula?
Hacía años que no era policía.
Dudo que se refiera
a la jaula de la comisaría.
Busquemos la dirección
de una casa o un apartamento.
"LA JAULA" (2015) PINE CREST
Pine Crest, 2015.
JERICÓ
Sí, pero ¿cómo llegamos?
CAMPAMENTO JERICÓ
Parece que la naturaleza me llama.
Empaca armas.
¡Atención!
¡Es hora de atender
el llamado a la aventura!
¡Buenos días, compañeros excluidos!
Qué maravilloso ver
sus rostros resplandecientes.
Ya llegaron los autobuses.
Cuidado al subir esos ataúdes.
Primero, cuídense unos a otros.
Segundo, ¡diviértanse!
Es mi último bocado
de civilización en dos días.
Dame un peluchino venti...
con dos chorritos de chocolate,
uno de fresa y uno de salsa de bistec.
No estabas lista
para comprometerte a nada.
Hola.
Sé que cambias de opinión
sobre tu ropa hasta el final.
Sí, he intentado vencer
mi adicción a empacar de más, pero...
he fallado por completo.
Déjame darte una mano.
No te preocupes.
Yo me encargo.
Señorita Sinclair.
¿Podemos hablar?
Qué bien.
Gracias.
Hablemos en el campamento.
Claro.
Me parece bien.
Parecías necesitar ayuda.
Debemos repasar
algunas reglas básicas con todos...
ya que alguien decidió programar
un campamento durante la luna llena.
¡Profesor Tudor-Pole!
¡Cielos! ¡Sí!
Decidiste ir.
- Nos divertiremos mucho.
- Controla la exuberancia.
Es una tapadera
para mi investigación de asesinato.
Unas vacaciones de muerte.
Vete, loca, antes de que saque las garras.
No te encrespes, bola de pelos.
Ayudaré a Merlina.
Triangulé las coordenadas de la cabaña.
Son 30 minutos a pie desde el campamento.
- Tracé distintas rutas.
- Intentó matarme. ¿Lo recuerdas?
Sí, pero falló.
Es solo una aficionada.
Me lo merecía.
Toma mi mochila.
Quiero un asiento de ventanilla.
Dormiré con un ojo abierto.
No te molestes, cachorra.
De todos modos, no me verías venir.
Srta. Addams...
me alegró ver que la agregaran
de última hora a la aventura.
¿Qué la hizo reconsiderar?
Siempre muere alguien en el bosque.
Quizá tengamos suerte.
AUTOBÚS ESCOLAR
BIENVENIDOS
CAMPAMENTO JERICÓ
A pesar de mis intentos de desangrarte,
aún te queda sangre en las venas.
Hermana, ¿qué tal?
¿Y ese ataúd de vampiro?
Lo usé para contrabandear
bengalas y gasolina.
¿Para el incendio forestal?
Querrás decir fogata.
Como sea.
Mientras algo arda.
Hola, mis prodigios perniciosos.
¿No les parece que el olor a aire fresco
es realmente nauseabundo?
¿A qué debemos esta horrible aparición?
Solicitaron padres chaperones...
y yo he pasado mucho tiempo
bajo el manto de la naturaleza.
La jungla de asfalto no cuenta.
¿Qué hace ella aquí?
Para ella, el contacto con la naturaleza
es podar rosas muertas en el invernadero.
Será un evento familiar.
Pericles y yo podemos fortalecer
nuestros lazos afectivos.
No, gracias, papá.
Estaré con Eugene.
Largo, ¿me ayudas?
Quizá puedan arreglar las cosas.
Pareces una depredadora.
Permíteme ser tu presa indefensa.
Ahora no, querido.
Tish, odio verte tan mal.
Quizá deberías darle el libro a Merlina.
Sé que tu instinto
es ceder ante ella, pero no podemos.
Puedo lidiar
con el resentimiento venenoso...
pero no pienso perderla.
Y, cariño...
necesito todo tu apoyo.
Gracias por armar la carpa.
Aquí afuera, me como el terrario.
¿Y esos cohetes?
- Es un sistema de alerta temprana.
- ¿Para qué?
- ¿Qué hace Slurp aquí?
- Tú lo dijiste. No podíamos dejarlo solo.
¿Y lo trajiste a acampar al bosque
con todos nuestros compañeros?
Relájate.
Si intenta escapar, lo sabremos.
Ya basta.
Dormiré con los demás.
No voy a dormir con un zombi.
Los zombis no duermen.
Obvio.
¿Hola?
Hola, chicos.
Vengo con regalos.
Tu madre empacó
un surtido rico hecho en casa.
Lombrices, insectos, suciedad
y uñas de los pies.
Todo lo que es rico.
Genial.
Gracias.
Es mi estómago.
Qué oportunos bocadillos.
Entonces, ¿me van a invitar a pasar
para poder inspeccionar la carpa?
No.
Eugene acaba de tirarse un pedo.
Sí, huele a muerto allí adentro.
Si se meten en un lío...
recuerden la primera regla al acampar.
No dejen rastros.
Especialmente, los cuerpos.
Buena broma, Sr. Addams.
Durante estos dos días...
el Campamento Jericó...
ahora se llamará...
CAMPISTA EN JEFE
Campamento de Excluidos.
Es una nueva tradición anual en Nunca Más.
Un campamento que fomenta
los lazos comunitarios...
el espíritu de equipo...
y, lo más importante...
¡el orgullo de los excluidos!
¡Sí!
En el Campamento de Excluidos
no se permiten celulares.
Y no hay normis
en kilómetros a la redonda.
¡Incorrecto!
No coincido con lo último.
Ron Kruger, jefe de los cadetes Fénix.
Reservé esta área hace seis meses...
para mi Campamento GARRA anual.
Cadetes... ¿qué significa GARRA?
¡Guía, aprendizaje, refugio,
respeto, acampada!
Tenemos un contrato firmado.
Significa que deben empacar sus carpas
y desalojar el bosque.
Bueno, yo también tengo un contrato...
que firmó el dueño.
El viejo Jack.
Sí, se fue a Orlando.
Sus hijos están a cargo.
Doble reservación.
Parece ser una incompetencia de normi.
Bueno, nos vemos, sargento.
Preparé a los chicos durante 364 días
para el reto de la naturaleza.
¡Será este fin de semana!
Cadetes, ayúdenlos a empacar
y a subir sus cosas.
Quiero verlos partir a las 16:00.
¡Señor!
¡Sí, señor!
Si tú y tus zánganos de mirada vacía
quieren este campamento...
luchen por él.
¿Disculpa?
El ganador se lleva todo.
El perdedor se va.
Me gusta la idea.
A menos que ustedes no puedan con el reto.
Bien, trenzas.
Hablamos el mismo idioma.
¿Qué propones?
En un cambio inesperado en el programa...
anuncio la primera guerra de colores
entre los cadetes y los excluidos.
Cada lado tendrá su propio céfiro
diseñado por nuestros alumnos Da Vincis.
Las reglas de la lucha son simples.
Los equipos tendrán hasta diez miembros.
Se dividirán en defensores y atacantes.
Los defensores retendrán el céfiro
del otro equipo.
Los atacantes pueden recuperar el céfiro
por cualquier medio necesario.
Cuando un equipo recupere su céfiro...
lanzará una bengala.
Luego, es una carrera hasta el final
pasando por Ciderback Falls...
hasta aquí, la torre de vigilancia.
El primero que ponga su céfiro
en el trípode de arriba, gana.
Cinco minutos
para elegir a sus compañeros.
Volvieron los Oscuristas.
- Bruno y yo participaremos.
- Yo también.
Caramba.
Lo siento. Este equipo
es solo para Oscuristas.
- Pero, claro. Adelante.
- ¿Cuál es el plan?
Podemos proteger el céfiro.
Tú encantas y yo vuelvo de piedra
a quien se acerque.
Los demás atacaremos.
¡Suerte, monstruos!
Cambié mi cama por una carpa
para hallar la cabaña.
Una tropa de infantes llenos
de testosterona no arriesgará mi misión.
Noah, Dylan, Griffin, Jasper.
Formarán un perímetro.
- No dejen pasar a esos monstruos.
- ¡Sí, señor!
Escondí cajas
de artículos militares prohibidos...
para igualar las posibilidades.
Bailey, liderarás el escuadrón de ataque.
El único resultado aceptable
es la victoria.
¡Sí, señor!
La derrota no es una opción.
¡No los escucho!
¡Sí, señor!
- ¡Suerte, chicos!
- Ajax, por aquí.
- Escuadrón de ataque, sepárense.
- Sí.
¡Vamos!
- Concéntrate, cadete.
- ¡Sí, señor!
No puedo encantarlos
mientras usen audífonos.
Apunta al gorro de la Gorgona.
No.
¡Cierra los ojos!
¡Lo tengo!
¡Dispara la bengala!
¡Vamos!
Bengala verde.
Los cadetes tienen su céfiro.
¡Vamos!
¡Sí!
Llama a los sabuesos.
¡Vamos!
- ¡Cuidado!
- ¡Es gas lacrimógeno!
Llama al apoyo aéreo.
Se necesita más que una guerra química
para hacerme lagrimear.
Bengala púrpura.
Merlina tiene el céfiro.
¡Sí!
Pero Merlina está muy atrasada.
¡Vamos!
Vamos, rápido.
¿Cuál es el plan?
¿Qué?
Por Dios.
Vamos.
Rápido.
¡Sí!
CAMPAMENTO JERICÓ
La cabaña de Galpin está
a unos 4 km. al este del campamento.
Mantente alerta por si viene
el verdugo de alas negras.
Si nos vamos ahora,
volveremos antes de que lo noten.
¿Irá a la celebración
de la fogata esta noche?
Suelo disfrutar los castigos crueles.
Esta noche no.
Casi todos tendrían MAPA.
"Miedo a perderse algo".
Tengo MASI.
"Miedo a ser incluida".
Bueno...
Solo quería darle las gracias
por hacerles frente a esos normis.
Para alguien que profesa ser antisocial...
logró en una tarde...
lo que mil ejercicios de confianza
no lograron.
Así que gracias.
Con una palabra describo
su actuación de hoy.
¡Patética!
¡Sí, señor!
Los superó una excluida adolescente
de tamaño diminuto.
¡Y una mujer, además!
¿Cómo los hace sentir?
¡La respuesta correcta es inútiles!
¡Gracias por sus valiosos comentarios!
Los aplastaron
y los humillaron en la batalla.
Pero un fénix
siempre se levanta tras la derrota.
Esta noche...
recuperaremos el Campamento Jericó.
¡Sí, señor!
Veo cómo sale la luna mala.
Gracias.
Veo problemas en el camino.
Veo terremotos y relámpagos.
Veo malos tiempos hoy.
No salgas a pasear esta noche.
Bueno, seguramente,
te hará perder la vida.
Está saliendo una luna mala.
Oigo cómo soplan los huracanes.
Sé que el final llegará pronto.
Temo que el río se desborde.
Escucho la voz de la ira y la ruina.
Todo espejo tiene un lado oscuro.
1994 - 2019
Patricia Redcar.
WILLOW HILL
EXCLUIDA MURIÓ EL 23 DE ABRIL
Bronte Wigan.
Julian Meiojas.
Todos son obituarios de excluidos.
Algunos de hace más de 15 años.
2 DE ENERO DE 2021
Todos eran pacientes de Willow Hill.
"Lois".
Si es quien mata a los excluidos,
Enid podría ser su próxima víctima.
Solo con el libro de Goody
recobraré mi aptitud.
Lo pedí amablemente.
Es hora de ser más punzante.
Bueno, seguramente,
te hará perder la vida.
Está saliendo una luna mala.
¡Está saliendo!
Está saliendo...
una luna mala.
Gracias.
Qué bella voz tiene, señora Addams.
Solo suelo cantar en los funerales.
¿Es una reunión casual
para recaudar fondos?
No.
Pero me comuniqué con mi madre.
Sé que no ha donado activamente
desde hace muchos años.
¿Pudo convencerla de que lo reconsidere?
No atendió mi llamada.
Bueno, tal vez
podríamos invitarla al campus.
Es mejor hacerlo en persona.
Parece que tienen una relación complicada.
Ella es muy sencilla.
Le gusta manipular cada situación
y me niego a entrar en su juego.
Mire a su alrededor, señora Addams.
Es la esencia de Nunca Más.
¿Podría dejar atrás sus diferencias
y hacer una ofrenda de paz?
Mamá solo aceptaría
una ofrenda de muertos.
Tras enjaular a los lobatos...
iremos al lago para un chapuzón
de medianoche. ¿Vienes?
¿Hace cuánto terminamos?
Sé que las Gorgonas son lentas...
pero supongo que no quería creerlo.
Tienes razón, Ajax.
Debí decirte antes
que mis sentimientos cambiaron.
- ¿Fue algo que hice?
- No.
En verano, vi que no era la chica insegura
que creía que nunca encajaría.
Me gusta esa chica.
Lo sé.
Pero se enlobó.
Y se encontró a sí misma.
Nunca me avisaste.
Ojalá lo hubiéramos hablado antes de que...
siguieras adelante sin mí.
Lo siento mucho.
No esperaba que las cosas con Bruno
avanzaran tan rápido.
¿Recuerdas el día del Montón de Urías?
Veo que una ardilla y una rata
no son afines.
Me da pena esa Gorgona.
A mí también.
Vámonos.
Merlina...
te perdiste las actividades de la fogata.
Entonces, llego justo a tiempo.
¿Vienes a hablar?
En esta familia, no resolvemos nada
con palabras, sino con hechos.
Casi todos ilegales.
Por ejemplo, me robaste el libro de Goody.
Es tu última oportunidad
para devolvérmelo.
Sabes que no lo haré.
No tengo otra opción.
Te reto a un duelo a ciegas.
¿Quieres cruzar espadas
en un duelo a ciegas?
Percibo las huellas huesudas de tu abuela
en esta táctica.
Sé que han hablado.
Ella me enfrentaba así con Ofelia.
No tiene nada que ver con la abuela.
Te extralimitaste.
El duelo será hoy, bajo la luna llena.
¿Aceptas mi reto?
Ahí está mi minita terrestre.
Cariño...
Merlina y yo
lucharemos con espadas en el bosque...
para resolver nuestras diferencias.
Me encanta la idea.
Me bañaré en una de las cabinas rústicas.
Diviértanse.
Primero, protejan el perímetro exterior.
Aten a los excluidos
con su aptitud superior para anudar.
Señor...
no nos parece una muy buena idea.
Ganaron limpiamente.
¿Quién les dijo que pensaran?
Así es como los matan.
Su supervivencia depende
de seguir órdenes.
Mis órdenes.
Así que miren y observen.
Lo importante es el sigilo y la sorpresa.
¡Anda! ¡Anda!
¡Anda!
Ustedes están conmigo.
- Slurp.
Ese es mi chico.
El duelo a ciegas...
es una tradición muy antigua
de los Addams.
El resultado será vinculante.
Entiendo las consecuencias.
Dedos será testigo.
Lo mejor es que quede en familia.
Coincido contigo.
Ganará quien perfore
el corazón de cristal de la otra.
Si gano...
me devuelves el libro de Goody.
Y si yo gano...
lo quemaré.
¿Estás segura de querer hacer esto?
Debimos decírselo a alguien.
Slurp era más tu amigo.
Albergar a un zombi asesino
hará que los expulsen.
¿Qué haces aquí?
Le demuestro a tu hermana mi valía
ocupándome de sus tareas banales.
Como mantenerte vivo.
Debemos hallar a Slurp.
Para nada.
No me interesan los zombis.
Calma. Slurp no intentó
comerse mi cerebro.
Porque serían calorías vacías.
La última vez que estuve solo
con un monstruo en el bosque...
terminé en coma.
Deja de alardear.
Te estás oxidando, madre.
Casi puedo oír el chirrido.
¿Aún traes un cuchillo
a una pelea de espadas?
Me enseñaste todo lo que sé.
Pero no todo lo que yo sé.
Paciencia, corazón ardiente.
El aire de campo
hizo que a alguien le diera por jugar.
Estás hecha una tigresa hoy.
El hacha estimulante...
Déjame levantar...
¡No, Slurp!
¡Mi papá no!
¡Déjenme pasar!
¿Qué pasó?
¡Vamos! ¡Vuelvan a sus carpas!
¡Corran!
Lo siento, cariño.
Zombis adolescentes...
jefes de exploradores mojigatos...
Acampar es incluso más brutal
de lo que pensé.
Resulta que la naturaleza no nos une.
Nos separa.
Devora a los débiles...
y deja a los fuertes
para toparse con ellos.
Derrotada por mi madre.
Despojada del libro de Goody.
Carente de mi aptitud.
No estoy más cerca de salvar a Enid.
Estoy expuesta a un depredador
que siempre mira.
Oculto a la vista de todos.
Esperando el momento justo para atacar.
El tiempo se acaba
para esta investigación.
¿Por qué llevaba Galpin un registro
de excluidos muertos?
¿Quién es Lois?
¿Y qué la vincula
a la muerte inminente de Enid?
Dos caminos se bifurcan en el bosque.
Debo tomar el camino menos transitado.
Y ese camino...
conduce a Willow Hill.
Dra. Fairburn, llegó
la persona trasladada. Está en la 3989.
Quiero seguridad adicional.
Es un gran peligro.
Es responsable de, al menos, 2 homicidios.
Autorizo vigilancia las 24 horas.
No podemos arriesgarnos.
Te damos la bienvenida.